♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 10=
Se acerca el cumpleaños del Sagrado Ancestro .
(Luo Weijie, el líder de las serpientes)
¿Están listos los sacrificios?
Jefe Luo,
Siempre ofrecemos chicas jovenes
durante el cumpleaños del Sagrado Ancestro.
No tenemos chicas
que ya no cumplen los criterios
del pueblo.
Además,
¿Debemos continuar?
(Zhang Lingling, Anciano de las Serpientes)
¿Qué tradición tan perversa?
¡Cómo te atreves!
Ofreciendo niñas
al Sagrado Antepasado
¡Es la única manera de protegernos!
Anciano Zhang,
Usted ha planteado objeciones repetidamente.
¿Estas intentando rebelarte?
El clan ya tiene escasez de mujeres.
Si esto continúa,
¡El clan se extinguirá!
¡Tú!
Anciano Zhang,
Te preocupa que el clan
no tenga más mujeres,
¿Pero no tienes miedo
de la ira del Sagrado Ancestro?
¿que podría acabar con el clan?
Desde
No podemos encontrar un sacrificio adecuado,
Creo
Deberíamos seguir la costumbre.
Libera el espíritu.
Él decidirá.
Ir.
El mensajero del Sagrado Ancestro.
Adelante.
No tengas miedo
Mei, estoy aquí.
Dámela.
¡Dámela!
- ¡No!
- ¡Suéltalo!
¡Dámela!
¡Te lo ruego!
Si no la abandonamos,
¡Todos tenemos que morir!
¡Por favor!
Es un honor para nosotros ofrecérsela
al Sagrado Ancestro.
Madre.
- Gracias, Sagrado Ancestro.
- ¡Mei!
Adiós, anciano.
- Gracias.
- ¡Hija mía!
- Gracias, anciano.
¿Cuál es el punto?
¿De proteger una casa como ésta?
Anciano Zhang,
Nuestro informante informó
que un hombre forastero
Ha caído en nuestra trampa forestal.
Ahora está encerrado en la mazmorra.
Vamos a echar un vistazo.
Tengo preguntas.
No grites.
Forastero,
¿Por qué estás en territorio de las Serpientes?
No fue mi intención entrometerme.
Estábamos en camino a la ciudad de Wujing.
y simplemente de paso.
¿Simplemente de paso?
Pero oí
Alguien causó un gran disturbio
en el bosque ayer.
Nos atacaron en el bosque.
y tuvimos que defendernos.
Es un asesino de alto nivel de Wujing,
y escapaste ileso.
Todo es gracias a mi sobrina,
Feng Zhilou,
que todavía estamos vivos.
Nos separamos de alguna manera,
y caí en tu trampa.
Por favor.
¿Sabes dónde está mi sobrina?
¿es ahora mismo?
¿Eres de Feng Manor?
Sí.
¡Mayor!
¡No tengo malas intenciones!
Encuentra un momento.
¡Mayor!
(¿Qué está sucediendo?)
Una ofrenda al señor.
Zhilou.
Chu Moshang.
¿Qué acaba de pasar?
El miasma del bosque hace que la gente
pierda el sentido.
y caer en la pesadilla
de su miedo más profundo.
Voy tarde.
Lo siento, te hice preocupar.
Así que sabes que llegaste tarde.
¿Por qué tardaste tanto?
Ya tienes nueve raíces espirituales
y todo tipo de armas,
Aún así, lograste
ponerte en peligro.
Bien hecho.
¿Por qué te burlas de mí otra vez?
El tío Qingyun ha desaparecido.
El miasma en este bosque
es especialmente maligno.
Caerás en una ilusión
si no tienes cuidado.
Vi a un grupo de chicas
atrapados juntos ahora mismo.
Se les ofrecía cántico.
Las Serpientes tienen una cueva misteriosa.
donde reside un Ancestro Sagrado
que nunca ha mostrado su rostro.
Él vigila este territorio
Es por eso que las Serpientes
han estado a salvo hasta ahora.
El miasma de ahora
Probablemente fue generado
para alejar a los enemigos.
El señorito.
¡Por fin te encontramos!
Fei Yuan, Bai Lu
Busca al señor Qingyun.
Sí.
¡Déjamelo a mí!
Esperemos aquí un momento.
¿Cuándo crees que el Joven Maestro
recuperará el sigilo?
Si no puede soportar hacerlo,
Podemos ayudarlo.
El joven maestro tiene sus propios planes.
No te corresponde interferir.
¡Señor Qingyun!
Siento que has cambiado
En comparación con antes.
Pero siempre me he visto así.
No estoy hablando de tu apariencia.
Es que tu...
mirar
Más como un humano.
Seguro que sabes cómo dar elogios.
Qué pasó
A ese hermano tuyo
que sigue intentándolo
¿para matarte?
Ha recibido su castigo.
Nunca lo supe
Fuiste tan elocuente
delante del Padre.
Moshang, ¿de qué estás hablando?
No entiendo.
Papá no está aquí.
Abandona el acto amable.
Si no lo hubiera hecho
Experimenté tu odio yo mismo,
y tu talento para apuñalar a la gente
por la espalda,
Realmente lo dudaría
Si mi memoria fuera defectuosa.
Si tienes envidia,
Intenta ser como yo la próxima vez
que cometas un error.
Todavía no muestras ningún remordimiento
aún ahora.
Esta vez me superaron en maniobras.
No esperaba a alguien
Como si apareciera Feng Zhilou.
Solo vine a decirte
que no importa cuál de nosotros
se convierta en el Rey Dragón,
Siempre serás mi hermano.
Este
nunca cambiará.
No actúes
Todos altos y poderosos para darme sermones.
En Padre
y los ojos de todo el clan,
Ni siquiera tengo derecho
a competir contigo.
Sólo tienen ojos para ti.
No necesito tu compasión,
Y yo ciertamente
No necesito este afecto fraternal.
¿Entonces lo lograste?
¿Encontrar la solución
para recuperar el sigilo?
Mata a Feng Zhilou.
Recuperar el sigilo
y casarse con la santa Wujing.
Esto es todo lo que puedes hacer
ahora mismo.
El señorito.
¿Cómo es?
¿Encontraste a mi tío?
Señorita Zhilou,
No vimos ninguna señal del Sr. Qingyun.
Pero no te preocupes,
Tampoco encontramos rastros
de lucha.
¿Hay alguien ahí?
Sálvame.
El señorito,
Hay un grito de ayuda allí.
¿Hay alguien ahí?
¿Dónde?
Por favor sálvame.
Ahorrar...
Sálvame.
¿Estás bien?
No tengas miedo
No te haremos daño.
¿Lo que le pasó?
I...
Fue elegido como sacrificio
para el Sagrado Ancestro.
Conseguí escaparme.
Por favor.
Ayúdanos.
Ella tiene un velo.
Ella debe ser de las Serpientes.
¿A nosotros?
¿Estas diciendo?
¿hay otras chicas?
Muchos de ellos son mucho más jóvenes que yo.
Ellos...
todavía son niños
pero también deben ofrecerse.
¿Porqué es eso?
Es la tradición de las Serpientes.
En cada cumpleaños
del Sagrado Antepasado,
él...
Él come gente.
¿Qué?
¿Podría ser que el Sr. Qingyun fue devorado?
El Sagrado Ancestro tiene una preferencia
y solo come jovencitas
elegido por el espíritu
entre los aldeanos.
Cielos.
¿Dónde está esa miserable criatura ahora?
En la cueva detrás del altar.
Vamos ahora.
Es...
Es aterrador allí.
¿No tienes miedo a la muerte?
Fei Yuan, Bai Lu
Envíala a casa primero.
Sí.
Déjamelo a mí.
Por aquí.
Para ser criado...
sólo para la procreación
o ser alimentado
al Sagrado Antepasado.
Esto me recuerda a las mujeres
de la Mansión Feng.
Sin libertad,
y a merced de los demás.
Para mí, este comportamiento
es similar a los demonios.
Si ese Sagrado Ancestro
debe utilizar este método
para demostrar su poder,
Entonces él es el mal encarnado.
Esto es imperdonable.
Han pasado muchas cosas
Después de que te fuiste.
Padre...
se sacrificó
para salvar la Mansión Feng.
Quiero buscar a mi madre
en la ciudad de Wujing,
pero el tío Qingyue
ha desaparecido.
Todavía quiero salvar a esas chicas,
pero no lo sé
¿Qué hacer ahora?
No te preocupes.
Estoy aquí contigo.
Puede que los cielos no
hagan nada por ti,
pero escucharán
tus oraciones más sinceras.
Será un milagro
Si logras resolver el problema
con tu hermano.
No quise culparte por irte.
Y si...
¿Realmente soy el Dios Dragón?
Tal como dijiste.
Puede que los cielos no
hagan nada por mí,
entonces...
Debería hacerme más fuerte.
Además,
Siempre apareces inmediatamente
Siempre que estoy en peligro.
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪